16. Do nghiệp chướng nặng, phước đứt mỏng,
nên …
Thuyết thức mỏng manh mà thấy toàn là
những …
Cũng như thuyết thức thương cùng thọ dựng
một …
Vậy mà từ thuyết thức cho mỗi thuyết
thương …
Cái này là Đức Phật dùng cái thí dụ này,
nó …
Cùng thọ dựng một cái bát khuấy đựng cơm
thơm, …
Từ xe thuốc máu cho mọi người mà dừng làm
cho …
Cái đồ này là cũng phải tự nhiên dữ lắm
mới …
Các chị thấy là người ta đang ăn cơm ngon
nhé.
Cơm đó là cơm của người mà mạnh khỏe ăn
ngon …
Nhưng mà nếu một người mà bị một cái bệnh,
bệnh …
Cho người bệnh ăn không có ngon được nữa.
Mà thậm chí nó biến thành là cái đồ nguyên
nhân …
Cái điều này tôi có chứng nhận bản thân,
có …
Nó thèm, nó thèm cái chất tích gì nó cũng
làm …
Có một lần đó tôi nói như là người ta sẽ
ra …
Mà để ra trong miệng tôi thấy nó ngon, tôi
nói …
Nhưng mà vừa nướp miếng nó ra, nướp miếng
mà …
Thế thì nướp tay dài của nó diễn ra. À,
thế …
Ngàn năm này qua, ngàn năm khác là yếu như
vậy.
Do cái nghiệp lực của mình, cái bước báo
của …
Cái nước ngon ngon vô cùng mà nó là nguyên
nhân …
Lúc đó bệnh rất là ướt mà nước không đẹp.
Mà …
thành một cái đồ ngôi mà làm nguyên nhân
chất …
Đấy là sự Phật cho nên Tân Duyên là học
tạo …
tâm cả nội trường học, tất cả các lớp đều
là …
Lúc bây giờ tôi nhận ra cho nó tại sao nhà
quỷ …
Phật lại nói rằng là nó uống nước là nước
sông …
Thấy nước là mát, là lửa, là do nhiệt
huyết.
Ở đây thì Phật nói rằng thiên thương là
tùy …
Mà do thuốc báo mà cơm có khác nhau
Các vị thử cho coi
Những lúc mà mình bệnh là lạc miệng đó mà
Để ăn ngon bình thường để cho ăn không có
đỡ
Cơm rất là ngon mà để cho ăn không có còn
ngon …
Nó là do bệnh trước
Còn mà
Là
Thế gian này thanh tịnh của quả thật vậy
Mà mình thấy không
Không thanh tịnh là do nghiệp trước
Cái tôi nói
Để cho các vị thử nhận là bệnh trước
Còn ở đây là
Nhìn thấy quả nước canh thanh tịnh
Giống như cõi nước thanh cạnh can yên của
chi …
Giống như người mà nhìn ánh sáng cảnh vật
mười …
Sao là không? Nếu thanh của người thanh
cạnh, …
Không có khác người như cõi nước thanh
cạnh …
Nước Thật Thượng cõi nước chân thanh cạnh
và …
Thể mạch được nho thanh pháp nhẫn, Đất
người …
Nghe Pháp là người đó có cái công dụng vậy
đó, …
Nhưng mà theo tôi nghĩ đó mà, cái thời
truyền …
sao quá giải thiền não vô minh có thể là
nó …
Bởi vì cái vật chất, cái lâm minh, cái vật
chất, …
Nó giảm dị lắm. Cho nên là, tại vì ngày
nay …
Ví dụ vậy. Nhưng mà hồi xưa người ta quá
giải …
Mà ngày nay ta phải tăng cường lên mở cả
một …
Rồi cái rút là chiên nhảnh mở, cái rút
không …
Là tại cái thời đại nó quá văn minh và
chắc …
Hồi đó Nghe Pháp về thanh tảnh, người ta
nói …
Đức Phật sau nhất thành lịch cho giới cha
bà …
Thay thế này là do ta thấy bằng trí tuệ,
lúc …
Lúc nào ta nhìn bằng cái dịch nhãn, bằng
cái …
Nhà dân dân cho nên nó không thân phận là
vậy …
Là do nguyệt tướng của mọi người
Thế thì cái phẩm này là
Cái phim này nó
Sâu xa và nó quan trọng
Trên đường cơ hành dữ lắm